Conceptos javascript

1 - Objetos 
	Son contenedores de datos  que estan definidos por una clave y un valor. Pueden contener mucha info de un objeto. Permite agrupar la información y dentro de sus claves pueden haber strings, datos, numericos, booleanos, funciones, etc.

2- Propiedades
	Cada una de las claves y sus contenidos


3- Métodos
	se denomina método a una función que está contenida dentro de un objeto


4- bucle for... in

	Es un bucle que nos permite recorrer un objeto dado que ya no contamos con los índices numéricos para las matrices.

5 Notacion puntos y notación corchetes
  Notacion de puntos nos permite "resumir" la notación tradicional de corchetes para llamar una propiedad. 
la limitante resulta de la notación de puntos no deja tener acceso dinámico a las propiedades del objeto.
